O pessoal bem vindo ao ladinho multinível do Datafolha.
Para começar sua explicação.
Novamente vou por PAC e o Plano Brasil é o meu pai.
E aí eu copiei esse código aqui nos notebooks se vocês descerem lá no notebook lá embaixo se tem um
código de inglês eu vou até explicando aqui agora aqui que faço cada uma linha mestra para poupar um
pouco de trabalho.
Basicamente eu queria que essa lista de sites que basicamente contêm listas com seis elementos que emergiam
haja dois ensaios ele contém uma lista também de 1 2 3 1 2 3.
E para começar eu cresci Index e hierarquia Index.
Basicamente vai t utilizei o método zip para apagar o alto site de um site e criar uma lista.
A desculpa esfarrapada a primeira carta tem agora sim para criar uma lista de uma lista de tuplas associando
cada valor de cada volume dessa lista a esse valor da segunda lista que são métodos e que me faço pega
duas listas como input e transforma a numa pupa onde novamente pelo andamento e para o último caso eu
voltar Utilizando esse método que é o último ponto do post.
Esse cara daqui ele vai criar esse objeto que é objeto de estudo e sal.
Basicamente eu não quero que você se preocupem muito com essa explicação aqui porque não vai ter o mesmo
dessa forma ao longo do curso aqui a gente criou um objeto pandas que é um incêndio multinível.
Quer dizer isso dá um exemplo para vocês aqui o criar aqui um data foi utilizando esse elemento também.
Eu vou começar vender porque embora F maiúsculo como dados eu vou estar utilizando NP.
Por outro lado vou passar aqui 6 por 2 e o meu índice envelheceu com uma lista simples como a gente
costumava pesquisar.
Eu vou estar passando a ser aquilo que a gente tem aqui.
Se vocês visualizarem os dados agora a gente tem uma plataforma que ele possui possui muitos níveis.
Eu fazer uma pequena operação aqui pessoal colocar o polo para um diferencial o 0 e 1 2 como 0 1 2 e
3 da minha coluna.
Qual o passo para criar a ideia de que essa pequena alteração se podem ver que a gente tem uma Prime
agora.
Qual a única diferença de que os elementos G1 e G2 ele serve como um índice secundário como um índice
de nível maior.
A gente tem um nível interno aqui com dois e três só que pode fazer sentido caso você queira por exemplo
categorizar por exemplo qualquer um pode ser estados do país.
Aqui a gente pode ter por exemplo sei lá variáveis que a gente tá vendo e que podem ser cidades em BH
da cidade por exemplo.
Pode ser que exista alguma forma de categorizar informações aqui.
é para isso que serve empresas multinível.
Como é que haja um espaço para que está acessando esses caras aqui.
Da mesma forma que muitos restaurantes usam a estação de colchetes aqui eu vou passar como referência
aqui.
Vou usar o popular porque se usa a notação de colchetes eu sempre acesso às colunas.
Eu passo o meu Rei por exemplo.
Agora a resposta que sou aqui foi basicamente com uma mão só peguei vim aqui no final especificar por
exemplo o ponto alto de um novo mandamento eu consigo uma simples na qual os índices são são contém
um índice relativamente simples.
As coisas podem estar vendo que a gente pode estar operando aqui os índices que eles possuem.
No nosso caso a gente tem uma lista de nomes não nenhuma que quer dizer humano e humano aqui em cima
a gente pode ter especificando um nome para esse tipo de pressa sim aqui e aqui a resposta é especificado
especificando também.
Por exemplo eu vou colocar aqui uma lista Grupo Bom especificar uma lista aqui no mercado.
Ao fazer essa alteração agora o meu como é o índice externo se chama o grupo e o meu índice interno
se chama o número pode estar trabalhando com esses caras aqui vai ficar um pouco mais claro daqui a
pouco qualquer vantagem disso aqui.
Uma outra forma que a gente tem de selecionar os dados em uma plataforma que possui índices multinível
é utilizar o como Hex XS Section usando como XS aqui eu vou passar aqui por exemplo
a seleção.
Qualquer vantagem porque usar o processo em relação ao pessoal do meu processo a gente pode estar especificando
elementos que puxam o andamento desse cara daqui no meu nível interno sem ter que estar passando primeiro
pelo nível externo.
A gente pode definir como a gente quer fazer essas essas conexões.
Por exemplo daqui a pouco o Honda Civic é diferente.
A gente quer pegar pega no Brasil inteiro.
O PCP que está no Estado por Estado somou nesse caso a gente pode simplesmente pegar a variável velha
e imoral o Estado porque nesse caso não é relevante como é que a gente faz isso supondo que irá pagar
esse valor aqui.
Esses valores aqui disse um aqui mas também queira pegar esse valor junte se aqui vou aqui específico
deve procurar sexo.
E aí eu coloco o parâmetro levam e eu vou especificar qualquer número.
Minha resposta vai ser um filme que contém os grupos externos mas não contém um grupinho porque entende
porque eu já falei pra ele aqui tá.
Então acredito que nós vamos está fazendo mais uso NSA.
Essa semana aqui nosso próximo às aulas nos próximos exercícios não se atentem muito a esse método de
construção aqui porque não voltou precisando muito e é novamente pessoal.
Qualquer dúvida que se tem em relação a isso.
Podem perguntar uma forma de perguntas e respostas que aproximam.